A funcao t() serve tanto para traduzir os textos que serao mostrados aos usuarios para a linguagem apropriada de seu computador, quanto para reconhecer quais textos precisam ser traduzidos e coloca-los em um banco de dados de textos a serem traduzidos.

Os parametros sao essenciais nessa funcao pois eh por meio deles em que a string em ingles sera passada para funcao, para ser devolvida traduzida, o array de substituicoes depois da traducao, e outras opcoes, como o contexto, sao passados por parametros, tornando-os essenciais para o funcionamento.

Um contexto na funcao t() visa resolver alguns problemas de algumas palavras que possuem mais de um significado, dependendo de onde estao inseridas.
Devemos usar quando sabemos qual o sentido que nossa palavra deve ter. Exemplo a palavra em ingles `Scale` que pode ser colocada no contexto `Numero de digitos`.
Existe uma lista de contextos no Drupal 7 e outros podem ser pedidos.

//1

//2

//3

//4 -> a funcao t() nao detecta strings concatenadas com . , nao se deve usar.
t("See all posts in !category", array('!category' => $category);

//5

//6 -> o primeiro parametro deve ser uma frase necessariamente em ingles. Repete o problema da 5
---IGUAL O 5----

//7 -> quando eh uma mensagem para ser exibida ao usuario, deve-se usar @ nas variaveis
t('Get in touch with <em>@user</em>', array('@user' => format_username($account)));

//8-> essa palavra, por poder assumir varios significados, precisa de um contexto
print t('Order', array(), array('context' => 'Verb'));

//9-> a barra nao sera reconhecida
t("Don\'t click here");

//10 -> a funcao t() nunca deve receber uma variavel como parametro, a nao ser que essa mensagem ja tenha passado por outra t()
$message = t(`Please, try again`)

//11 -> aqui, marcacoes de `pula linha` seriam adicionados a cada quebra de linha, deixando espacos em branco no texto.
t('You may have typed something wrong when filling in your credit card information. Please, make sure you are using the correct credit card and try again.'); [tudo na mesma linha]

//12

//13

//14 -> os textos ficarao com grandes espacos em branco desnecessarios
t('Please review your order. If you need to fix any information click on the yellow edit buttons. Then, click on the button below to generate your boleto.');
